# fantastic-6-team

Vita Bot project repository.

На данный момент Vita поддерживает 11 различных команд, а именно:

/start
Начало работы с ботом. Вежливые люди и скрипты должны здороваться.

/help
Бот поможет разобраться, что к чему.

/features
Бот покажет все функции, которыми обладает, даст краткую документацию по ним. Из этой справкой можно легко вызвать любую команду одним щелчком мыши.

/history
Тот, кто не знает историю - обречен на ее повторение. Тот, кто не чистит историю - на её объяснение.  Функция покажет заданное количество последних действий или столько же последних ошибок, если они, конечно, произошли во время сеанса работы.

/history_size
Показывает пользователю количество записей, выводимых по команде /history для всех логов.

/change_history_size
Позволяет изменить стандартное количество записей в логах ошибок и действий в большую или меньшую сторону.

/ping_intel
Для тех, кто самоизолируется в бункере - всегда есть возможность проверить, работает ли сайт Intel. При рабочем соединении бот вернет html-страницу.

/git_pic
Даже самые скромные люди на земле, а именно разработчики этого бота, иногда испытывают потребность полюбоваться на свою аватарку профиля на GitHub. Бот помогает облегчить эту задачу.  Для корректной работы не забудьте оставить в директории с ботом файл login.txt с вашими данными для авторизации на GitHub. Это 100% безопасно, нужно только поверить.

/cat_facts_best
Взгрустнулось? Получите с сайта самый популярный и интересный факт про котиков!

/cat_facts_random
Функция для тех, кто готов посвятить несколько часов изучению всех остальных фактов про котиков. Бот отправляет случайный факт. Прочитай их все, если повезёт!

/corona_stats
Главная и самая важная функциональность бота. В рамках этой функции можно получить информацию:
- о количестве заболевших и умерших во всем мире
- о самых тяжелых по заболеваемости регионах Китая
- о динамике заболевания в других странах.

В ответ на незнакомые сообщения бот обучен подавать признаки жизни с помощью функции echo (повтор сообщения собеседника).

Кроме перечисленных функций, реализованы декораторы для логирования всего, что движется.
Декораторы для того, чтобы двигать то, что не движется, и потом его логировать, в разработке.

Следите за дальнейшим расширением функционала.
